1. Chạy một thuật toán với một hoặc nhiều instance:

    # Chạy một instance
    python run_test.py -a GA -i custom/case1.txt

    # Chạy nhiều instance
    python run_test.py -a GA -i custom/case1.txt,custom/case2.txt

2. Chạy một thuật toán với tất cả các instance:

    python run_test.py -a GA --all

3.So sánh tất cả các thuật toán:

    # So sánh với tất cả các instance
    python run_test.py --compare

    # So sánh với các instance được chọn
    python run_test.py --compare -i custom/case1.txt,custom/case2.txt

4. Xem danh sách các thuật toán và instance có sẵn

    python run_test.py --list